O curso
de produtividade saudável.
Ele está
estruturado para maximizar o aprendizado e
a aplicação dessas práticas e conceitos
que você vê aqui
nesses slides.
Então a gente tem fundamentos e conceitos
com a introdução.
produtividade saudável,
a evolução histórica desse tema
e os quatro pilares fundamentais
A gente tem estratégias e técnicas
onde a gente vai ter uma gestão inteligente de tempo,
vai aprender a fazer essa gestão inteligente do tempo.
eliminação de distrações e técnicas
aprofundadas,
como por exemplo,
a técnica pomodoro,
equilíbrio e integração,
equilíbrio,
trabalho e família,
estabelecimento de limites saudáveis e o alto cuidado.
implementação prática
Aqui a gente vai
te dar um programa de 30 dias para que você possa absorver ao longo desse período
111 crescimento na sua produtividade,
mas de forma saudável.